What? A request from the princess to be her bodyguard?
¿Qué? ¿Una petición de la princesa para que sea su guardaespaldas?
I'm sorry, but the princess is a kid.
Perdón, pero la princesa es una niña.
Don't worry.
No te preocupes.
Salina will be in the harem I'm going to get as the reward.
Salina estará en el harén que obtendré como recompensa.
But you can't have any mokkori before you get the harem.
Pero no puedes tener Mokkori antes de obtener el harén.
You would get the death penalty.
Bajo pena de muerte.
If I fear the death penalty, then how will I do mokkori!?
¡Si le temiera a la pena de muerte, ¿como podría hacer Mokkori?!
Oh, my God! What is this noble aura? I can't do mokkori!
¡Dios mío! ¿Qué es esta noble aura? ¡No puedo Mokkori!
I don't want to believe it but she might be gay.
No quiero creerlo pero ella podría ser un hombre.
Oh, no! Princess Alma, who switched identities with
¡Oh, no! ¡La Princesa Alma, que intercambió su identidad
her lady-in-waiting Salina, has run away because she was so shocked!
con su sirviente Salina, huyó debido a la impresión!
What shall we do?
¿Qué vamos a hacer?
Mokkori Killer?! The Princess's Noble Aura (Part 2)
"¿Asesino de Mokkori? La Noble Aura de la Princesa (Parte 2)"
A man, Salina is a man. She is the same as I am, a man.
Un hombre, Salina es un hombre. Como yo, ella es un hombre.
Ryo!
¡Ryo!
Oh, my God! The princess, oh, no, Salina ran away from here!
¡Dios mío! ¡La princesa, digo, Salina huyó!
Hurry up and get her back!
¡Date prisa y tráela de vuelta!
Why don't we leave her alone?
¿Por qué no la dejamos en paz?
What are you talking about!?
¿¡Qué es lo que dices!?
If the people from that country find her, she'll be dragged back!
¡Si su gente la encuentra, la arrastrarán de vuelta a su país!
It's all right. Salina is a very strong man, isn't she?
No hay problema. Salina es un hombre muy fuerte, ¿no?
She's so strong that she can be the bodyguard for the Princess.
Es tan fuerte como para ser el guardaespaldas de la princesa.
Damn!
¡Maldición!
The princess followed Salina, so, please!
La princesa persiguió a Salina, así que, por favor.
I don't care.
No me importa.
You said Salina is a man, so I lost all of my interest in this job.
Salina es un hombre, así que no tengo ningún interés en este trabajo.
It's a lie that Salina is a man. Salina is a very nice woman!
Era mentira que salina era un hombre. ¡Salina is una mujer muy atractiva!
What? Truly, one hundred percent, she is a woman?
¿Qué? ¿Es una mujer al cien por ciento?
You idiot! Why did you tell me a lie like that?!
¡Idiota! ¡¿Por qué me mentiste?!
Because we don't want you to be close to Salina!
¡Porque no queremos que te acerques a Salina!
I see! You went that far, which means she fell in love with me!
¡Ya veo!  ¡Si fueron tan lejos, eso significa que ella se enamoró de mí!
That's why you tried to keep me away from her!
¡Por eso han intentado mantenerme lejos de ella!
Hey, hey, nobody told you that.
Hey, hey, nadie te dijo eso.
Salina!
¡Salina!
Oh, idiot! This floor is...
¡Idiota! Este piso es...
That man has no discretion.
Ese hombre no tiene prudencia.
I am not discouraged!
No me desanimaré.
I'll be right there! Salina, wait for me!
¡Ya voy Salina, espérame!
I wish he would use that power for something else.
Quisiera que usara ese poder en otras cosas.
Oh, no, I have to go look for her too.
Oh, no, tengo que ir a buscarla también.
How embarrassing! Mr. Saeba thought I was a man.
¡Qué vergüenza! Saeba creyó que yo era un hombre.
Just thinking that makes my face turn red as a beet.
mi cara se vuelve roja como un tomate sólo con pensar en ello.
What shall I do from now on?
¿Qué voy a hacer a partir de ahora?
I don't think I'll be able to look Mr. Saeba in the face.
No creo poder volver a mirar a Saeba a la cara.
Don't say sad things like that.
No digas esas cosas tan tristes.
Mr. Saeba...
Saeba...
I want to look at your face forever.
Quiero ver tu cara por siempre.
Wait, Salina, please.
Espera, por favor.
Mr. Saeba...
Saeba...
I'm the one who is embarrassed and can't look at you.
Yo soy quién está avergonzado y no puede mirarte.
I was tricked by what they told me, and I thought you were a man.
Me engañaron con sus palabras, y creí que eras un hombre.
I put you, such a beautiful woman, to shame. I am so sorry.
Puse a una mujer tan bella en vergüenza. Lo siento mucho.
Please stand up. Men shouldn't do things like this on the street.
Por favor levántate. Los hombres no deben hacer estas cosas en la calle.
No, compared to your embarrassment, this is nothing.
No, comparado con la vergüenza que pasaste, esto no es nada.
Thank you, thank you, Mr. Saeba.
Gracias, gracias, Saeba.
No aura?
¿No hay aura?
I see. The aura was the rejecting reaction of a girl who didn't know what love was.
Ya veo. El aura era la reacción de rechazo de una niña que no sabía lo que era el amor.
That means...
Eso significa...
Mr. Saeba, I... I have to tell you the truth.
Saeba, yo... tengo que decirte la verdad.
He is a scary mokkori man. He is perverted and a womanizer.
Él es un hombre Mokkori que da miedo. Es un pervertido y un mujeriego.
He chases beautiful women whoever they are.
Persigue a mujeres hermosas sean quienes sean.
Well, why don't we go back?
Bueno, ¿por qué no volvemos?
I think I had better wait a little longer to tell him the truth.
Creo que será mejor esperar un poco antes de decirle la verdad.
It was a very good mood. Why?
Era un buen ambiente. ¿Por qué?
Salina!
¡Salina!
Did you find her?
¿La encontraste?
No, not yet.
No, todavía no.
Are you looking for someone?
¿Buscas a alguien?
We will help you if necessary, Lady-in-waiting Salina.
Te ayudaremos si es necesario, sirviente Salina.
You are the one who attacked the princess today, aren't you?
Ustedes son los que atacaron a la princesa, ¿no es así?
Who is behind you guys?
¿Para quién trabajan?
You are very clever so I think you already know who.
Eres muy inteligente, así que creo que ya lo sabes.
That's why you and the princess disappeared at the airport.
Por eso tú y la princesa desaparecieron en el aeropuerto.
Hey, what's going on?
Oye, ¿qué está pasando?
Someone among the retainers intends to murder the princess.
Alguien entre los sirvientes intenta asesinar a la princesa.
Well, Ms. Salina, you have to come with us.
Bueno, Salina, vendrás con nosotros.
Kaori, let's run!
¡Kaori, corramos!
Sure!
¡Claro!
Hey, lady, tell the princess that if she doesn't want us to kill Salina,
Oiga, señorita, dígale a la princesa que si no quiere que matemos a Salina,
to come to Warehouse 7 at Land Reclamation B by herself.
que vaya sola al Almacén 7 de la zona B del Muelle.
Come on!
¡Ven!
Ms. Kaori, please don't worry about me.
Kaori, por favor, no te preocupes por mí.
Please tell Mr. Saeba the truth and take the princess back to Celigia!
Por favor, dile a Saeba la verdad y lleven a la princesa de vuelta a Celigena!
Shut up!
¡Silencio!
Wait!
¡Espera!
If you do something stupid, we will kill Salina! Understand?
Si haces algo estúpido, mataremos a Salina. ¿Entiendes?
Answer me!
¡Responde!
Yes, I understand.
Sí, lo entiendo.
What the hell is going on here?
¿Qué diablos está pasando?
Why are the princess's retainers trying to kill her?
¿Por qué los sirvientes de la princesa intentan matarla?
Damn, nobody's home yet. I guess they're still looking for you.
Maldición, no hay nadie en casa. Supongo que todavía te están buscando.
Well, I guess both of them will be back shortly. Wait a sec.
Bueno, supongo que volverán pronto Espera un momento.
This means, for a while, Salina and I are alone.
Esto significa que por un tiempo, Salina y yo estaremos solos.
I... I am going to look for the princess.
Iré a buscar a la princesa.
You don't need to worry about her at all.
No tienes que preocuparte en absoluto.
But...
Pero...
What's wrong?
¿Qué pasa?
Me? I won't do anything to you. Right?
Yo no te haré nada.
But it's pretty late and I am worried about her.
Pero es muy tarde y estoy preocupada por ella.
You can't distrust me that much, can you?
No puedes dudar tanto de mí, ¿verdad?
Nobody would trust you with your face looking like that!
¡Nadie confiaría en ti con esa cara!
Damn! Why does she appear like this every time?!
¡Maldición! ¿Por qué siempre apareces así?
Damn! What are you doing at this critical moment?!
¡Diablos! ¡¿Qué estás haciendo en un momento tan crítico?!
Salina was, no, the princess has been kidnapped!
¡Salina fue, digo, la princesa ha sido secuestrada!
Welcome, Ms. Salina.
Bienvenida, Srta Salina.
Why don't you come out and show your face, Minister Malmes?
¿Por qué no te acercas y muestras tu cara, Ministro Malmes?
You knew about us, as I thought.
Sabías sobre nosotros, como pensaba.
That's why you ran away from the airport, I think.
Por eso se escaparon en el aeropuerto.
I wasn't really sure why you were trying to take the princess's life,
No estaba segura de por qué intentabas tomar la vida de la princesa,
since you don't have any right to ascend the throne.
dado que no tienes ningún derecho al trono.
But finally I got it.
Pero finalmente lo entendí.
If you're going to take over Celigina through military power,
Si pretendes tomar Celigena  con poder militar,
Princess Alma is an obstacle for you because the people love her.
la Princesa Alma sería un obstáculo ya que el pueblo la ama.
Exactly. Indeed, you are the princess' number one servant
Exactamente. Es cierto, tú eres la sirviente principal de la princesa
and a genius with an IQ of 250.
y un genio con 250 de coeficiente intelectual.
We tried many times to kill her by causing an accident,
Tratamos muchas veces con matarla causando un accidente,
but no matter what we did, it failed because of you.
pero no importaba lo que hiciéramos, fracasábamos debido a ti.
But that's it. You've been captured by me
Pero eso terminó. Te he capturado
and the princess is coming here and she will be killed. I win.
y la princesa vendrá para ser asesinada. Será mi victoria.
No, the princess won't come here.
No, la princesa no vendrá.
I already gave instructions to my people to go back to our country
Di instrucciones a mi gente en nuestro país
if a situation like this occurs.
por si una situación como esta ocurriese.
You might have forgotten the reason
Es posible que hayas olvidado el porqué
the princess is loved by the people in our country.
la princesa es amada por nuestro pueblo.
I believe that the princess is a very gentle woman.
Creo que la princesa es una mujer muy amable.
Why didn't you tell me when you asked us to guard you in the beginning?
¿Por qué no me lo dijiste cuando nos pediste que las protegiéramos?
There was no evidence that Malmes was the leader,
No había evidencia de que Malmes fuera el líder,
and the previous incidents might have been real accidents.
y los incidentes anteriores podrían haber sido accidentes de verdad.
But why didn't they kill the princess quickly
¿Pero por qué no mataron a la princesa inmediatamente
and why did they tell Salina she needs to go over there?
y por qué Salina tiene que ir allá?
That's because...
Eso es porque...
Because Salina knew about Malmes's plot and they would be in trouble if she was alive.
Porque Salina conocía sobre el plan de Malmes y estarían en problemas si quedaba con vida.
Well, I guess so, but what a stupid princess she is! Damn!
Bueno, supongo, ¡pero qué princesa más estúpida! ¡Maldita sea!
Because of her, mokkori with Salina was interrupted.
Por su culpa, se interrumpió mi Mokkori con Salina.
Princess, can you come here a second? I have something to tell you. Because of her, mokkori with Salina was interrupted.
Princesa, ven un segundo. Tengo algo que decirte.
She is such an evil, unlucky omen.
Ella es un mal augurio.
I have a message from Salina.
Tengo un mensaje de Salina.
She told me that you must tell Ryo the truth and go back to Celigina.
Me dijo que debes decirle la verdad a Ryo y volver a Celigena.
I was already told the same thing by her.
Ella ya me lo había dicho.
Salina foresaw the possibility of her capture and gave me the same instructions.
Salina previó la posibilidad de su captura y me dio esas mismas instrucciones.
Your Highness, then...
Princesa, entonces...
We grew up together just like sisters. I can't leave without her.
Crecimos juntas como hermanas. No puedo irme sin ella.
Princess...
Princesa...
Mr. Saeba, please take me near the place where they want me to go.
Saeba, por favor llévame cerca del lugar donde quieren que vaya.
But if you do so, you will be in danger.
Pero si lo haces, estarás en peligro.
What the hell?! Your aura is revived again!
¡¿Qué demonios?! ¡Su aura ha revivido!
Aura revived? What is he screaming about?
¿Su aura ha revivido? ¿Qué es lo que está gritando?
Please, Mr. Saeba.
Por favor, Saeba.
What is this girl? Does she have an unusual physical feature?
¿Qué es esta chica? ¿Acaso tiene alguna habilidad inusual?
Anyway, I can't let you go alone.
De todos modos, no puedo dejarte ir sola.
But if I don't, the princess will be killed.
Pero si no lo hago, asesinarán a la princesa.
Then you'll be killed as well.
Y después te matarán a ti también.
I have a good idea.
Tengo una buena idea.
Kaori, put this on.
Kaori, ponte esto.
What? A wig?
¿Qué? ¿Una peluca?
I get it. I'll go instead of Salina by dressing up like her.
Entiendo. Voy a ir en lugar de Salina vistiéndome como ella.
Exactly. If you put it on, you'll look like a woman.
Exactamente. Si te la pones, te verás como mujer.
Idiot! I'm driving and it's dangerous!
¡Idiota! ¡Estoy conduciendo, es peligroso!
It's too late. What the hell is the princess doing?! She's way too late!
Ya es muy tarde, ¡¿Qué diablos está haciendo la princesa?! ¡Está tardando mucho!
I told you. She is not coming.
Ya te lo dije, no vendrá.
Shut up!
¡Cállate!
Minister Malmes!
¡Ministro Malmes!
The princess is here and she is alone.
La princesa llegó y vino sola.
Ms. Salina, I guess I won.
Salina, supongo que gané.
All right. Let her in. Keep watching around this area.
Bien. Hazla pasar. Continúa vigilando el área.
Yes, Sir. Come in.
Sí, señor. Adelante.
Welcome, Princess. Ms. Salina is fine.
Bienvenida, princesa. La Srta Salina se encuentra bien.
Your Highness, why did you come?!
¡Princesa, ¿por qué viniste?!
Now, why don't you come here?
Ahora, ¿por qué no te acercas?
No, first, you have to release Salina, or I'm not going in there.
No, primero tienes que liberar a Salina o no voy a entrar ahí.
What? Her voice? No way!
¿Qué? ¿Su voz? ¡No puede ser!
Idiot, do you think you can say things like that in this situation?
Idiota, ¿crees que puedes hacer demandas en esta situación?
Hurry up and come here!
¡Date prisa y ven!
I'm in trouble. Ryo, hurry up and help me!
Estoy en problemas. ¡Ryo, date prisa y ayúdame!
Hi, I'm Ryo!
¡Hola, soy Ryo!
Who the hell are you?
¿Quién diablos eres?
I said, I'm Ryo.
Como dije, soy Ryo.
You're suspicious.
Eres sospechoso.
Wow, all of you are fine, aren't you?
Wow, están muy enérgicos, ¿no es así?
I thought you'd be tired because you stayed up all night, didn't you?
Pensé que estarían cansados por quedarse despiertos toda la noche,
Shut your mouth!
¡Cierra la boca!
Get him!
¡Atrápenlo!
What are you doing!? Hurry up and come here! Damn!
¡¿Qué estás haciendo?! ¡Date prisa y ven! ¡Maldita sea!
Are you making more trouble for me even at this final moment?
Me causas problemas hasta el final.
Hurry up, Ryo! He'll find out soon!
¡Apúrate, Ryo! ¡Se dará cuenta pronto!
Hello, do you think I am beautiful?
Hola, ¿crees que soy hermosa?
Who the hell is this woman?! She isn't the princess!
¡¿Quién demonios es esta mujer?! ¡Ella no es la princesa!
You were with Salina!
¡Tú estabas con Salina!
Yes, I was. Sorry.
Sí, era yo. Lo siento.
Ms. Kaori!
¡Kaori!
You'll be all right, Salina!
¡Vas a estar bien, Salina!
Bitch!
¡Perra!
You're fooling around too much! You're prepared for this, aren't you?!
¡Molestas demasiado! ¡Estás preparada para esto, ¿verdad?!
What?!
¡¿Qué?!
I don't like the idea of shooting a person who isn't resisting.
No me gusta la idea de disparar a una persona que no ofrece resistencia.
Ryo, you're late!
¡Ryo, llegas tarde!
Saeba!
¡Saeba!
Why are you here? What happened to all the guards?
¿Por qué estás aquí? ¿Que pasó con los guardias?
All of them were so tired because they stayed up all night.
Estaban cansados por permanecer despiertos toda la noche.
They're all sleeping.
Ahora están durmiendo.
Bastard!
¡Bastardo!
Damn!
¡Maldición!
Now, I think I should make this middle-aged man sleep forever
Creo que debería hacer dormir a este viejo para siempre
so that there won't be any trouble afterwards.
así no habrá ningún problema después.
Forever? No way. Please help me! I'll give you anything you want.
¿Para siempre? ¡No, por favor, ayúdame! Te daré todo lo que quieras.
I don't want anything now because I'll get the harem.
No quiero nada porque tendré el harén.
Harem? You want to have things like that?
¿Harén? ¿Te interesan esa clase de cosas?
How about this?
¿Qué te parece esto?
If you come over to my side, I'll give you more than just a harem.
Si te unes a mí, te daré más que un harén.
Why don't you make the whole country into a harem?
¿Por qué no convertir a todo el país en un harén?
The whole country?
¿Todo el país?
Exactly! A paradise filled with women! A sumptuous feast!
¡Exactamente! ¡Un paraíso lleno de mujeres! ¡Un suntuoso banquete!
Enough of your nonsense! You perverted minister!
¡Basta de tonterías! ¡Ministro pervertido!
Salina, no, Princess!
¡Salina, digo, princesa!
Salina!
¡Salina!
Princess, why didn't you listen to my instructions?
Princesa, ¿por qué seguiste mis instrucciones?
With you like this, I worry for the future, even if you ascend the throne!
Siendo tú así, me preocupa el futuro, incluso si asciendes al trono.
Indeed, that's why I need you.
Cierto, por eso te necesito.
Finally, everything is done.
Finalmente todo terminó.
Hey you, if you untie my rope, I'll make the entire Earth your harem.
¡Oye, si desatas mi cuerda, haré de toda la tierra tu harén!
What? Hey, you aren't lying to me, are you?
¿Qué? ¿No me estás mintiendo, verdad?
Can you do something like that?
¿Puedes hacer algo así?
Oh, my God. Those two had better die at least once. Can you do something like that?
Dios mío. Sería mejor que esos dos murieran.
Looking good!
¡Me veo bien!
Date?
¿Cita?
Yes!
¡Sí!
Yes? Why do you say yes to something like that?
¿Sí? ¿Por qué aceptarías algo como eso?
I've heard that Saeba asked the princess to go out on a date
Escuché que Saeba pidió una cita a la princesa
as his reward for rescuing me, instead of a harem.
como recompensa por rescatarme, en lugar de un harén.
Such a jerk! As I thought, he wants an immediate reward
¡Ese cretino! Como creí, prefiere una recompensa inmediata
rather than waiting until later.
en lugar de tener que esperar.
Well, I had better get ready to go.
Bueno, mejor me preparo.
Excuse me, Your Highness. You don't need to keep a promise to Ryo.
Disculpe, Princesa. No es necesario que mantengas esa promesa.
Yes, I do. A promise is a promise.
Sí lo es. Una promesa es una promesa.
Salina, why didn't you stop her?
Salina, ¿por qué no la detuviste?
It's reckless to let her go out on a date with Ryo. It's dangerous!
Es imprudente que dejarla ir en una cita con Ryo. ¡Es peligroso!
It will be all right. Saeba can't get close to the princess' aura.
Estará bien. Saeba no puede acercarse al aura de la princesa.
She sure is from the blood of the imperial family.
Sí que es de sangre real.
She has that noble aura.
Tiene esa noble aura.
Why are you impressed by nonsense at a time like this?!
¡¿Por qué te impresionan esas tonterías en un momento como este?!
Ryo is just puzzled by the mysterious aura now.
Ryo sólo está desconcertado por la misteriosa aura ahora.
If he finds out she is the real princess,
Si se entera de que es la verdadera princesa.
he'll break the aura with his mokkori power, I'm sure!
romperá el aura con su energía Mokkori, ¡estoy segura!
The princess has no intention of telling him the truth anymore.
La princesa ya no tiene intención de decirle la verdad.
So, you don't need to worry about that.
Así que no hace falta preocuparse.
I hope so.
Espero que sea así.
Is Ryo home?
¿Está Ryo en casa?
Reika!
¡Reika!
I did it, Ms. Kaori!
¡Lo logré, Kaori!
I asked my sister and got the picture of the princess and her lady-in-waiting.
Le pregunté a mi hermana y conseguí fotos de la princesa y su sirviente.
Here, look, look! This is Lady-in-waiting Salina.
¡Aquí, mira, mira! Esta es la sirviente Salina.
You're Lady-in-waiting Salina!
¡Tú eres Salina!
No, not her, Reika. She is not.
Te equivocas, Reika. Ella no es.
Hey, Reika, what makes you so noisy?
Hey, Reika, ¿por qué haces tanto ruido?
Ryo! Do you know who that lady is?
¡Ryo! ¿Sabes quién es esa señorita?
She is Princess Alma from Celigia!
¡Ella es la Princesa Alma de Celigena!
What are you waiting for, Ryo? You're going out on a date, aren't you?
¿Qué estás esperando, Ryo? Tienes una cita, ¿no?
Hurry up or you won't have enough time!
¡Date prisa o que no tendrán suficiente tiempo!
What the hell are you doing anyway?!
¡¿Qué demonios están haciendo?!
Well, don't worry about us. Hurry up and go and have fun!
Bueno, no te preocupes por nosotras. ¡Salgan y diviértanse!
Mr. Saeba, thank you very much. I had so much fun during my stay.
Saeba, muchas gracias. Me divertí mucho durante mi estancia.
These will be my best memories.
Estos serán mis mejores recuerdos.
There is one more place I want to take you to.
Hay otro lugar al que quiero llevarte.
Excuse me, Mr. Saeba, but where are we going?
Perdón, Saeba, ¿pero a dónde vamos?
Don't worry.
No te preocupes.
Well, this is it. Here.
Bueno, llegamos. Aquí.
Here? What do you mean?
¿Aquí? ¿Qué quieres decir?
Here you go.
Por aquí.
This place!
¡Este lugar!
Wow, how beautiful!
¡Wow, qué hermoso!
This is the roof top of the super skyscraper.
Esta es la azotea del súper rascacielos.
Not many people have a chance to come here.
No muchas personas tienen la oportunidad de venir aquí.
A person like me, who lives in the underground world,
Alguien como yo, que vive en el bajo mundo.
only sees the dirty parts of the town.
sólo ve las partes sucias de la ciudad.
Sometimes, I want to get the hell out of a dirty town like this.
A veces me dan deseos de salir de este sucio lugar.
During times like that, I come here.
Entonces vengo aquí.
Then, I start feeling that this place is not so bad.
Y siento que este lugar no es tan malo.
This is my favorite place.
Este es mi lugar favorito.
This is the only place where I can see my dream.
Este es el único lugar donde puedo ver mi sueño.
Thank you, Mr. Saeba.
Gracias, Saeba.
I won't forget the scenery from here in my lifetime.
Recordaré este paisaje toda mi vida.
You are exactly the man I expected.
Eres exactamente el hombre que esperaba.
I think my dream will come true while I'm here.
Creo que mi sueño se hará realidad mientras esté aquí.
Your dream. What is it?
Tu sueño. ¿Cuál es?
Do you want to know? Then, close your eyes.
¿Quieres saber? Entonces, cierra los ojos.
Why?
¿Por qué?
Don't ask, please.
No preguntes, por favor.
Sure, I understand.
Claro, entiendo.
Ryo, what have you been doing? You're late. They're leaving soon.
Ryo, ¿qué han estado haciendo? Llegan tarde. Están por partir.
Oh, I'm sorry. The road was congested.
Oh, lo siento. El camino estaba congestionado.
Now, you didn't do anything to Salina, did you?
¿No le hiciste nada a Salina, verdad?
Of course, I didn't do anything. I didn't.
Por supuesto, no hice nada. Yo no.
You sound too sincere. You did something, didn't you?
Suenas demasiado sincero. ¿Hiciste algo, no?
Well, Your Highness and Ms. Salina, we say goodbye here.
Bueno, Princesa, Salina, nos despedimos.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Well, I... I...
Bueno, yo... yo...
No matter who you are...
No importa quién eres...
To me, you are Lady-in-waiting Salina, an ordinary woman.
Para mí, eres la sirvienta Salina, una mujer común.
Your Highness, he is a wonderful guard as you said.
Princesa, es un maravilloso guardaespaldas, tal como dijiste.
Ryo Saeba, no, he is more than words.
Ryo Saeba, no, él es más que palabras.
Ryo, did you know?
¿Ryo, lo sabías?
Know what?
¿Saber qué?
Here she is! Her fatal weapon, Drop Kick!
¡Ahí está! ¡Su arma mortal, la Patada Voladora!
This is one of the extreme sports! I got hooked on it!
¡Es un deporte extremo! ¡Estoy enganchado!
Kumi Akamatsu, she's cool!
¡Kumi Akamatsu es genial!
But why? I see some kind of shadow in her eyes sometimes.
¿Pero por qué a veces veo una especie de sombra en sus ojos?
She seems like she's afraid of someone.
Parece que tiene miedo de alguien.
I can't forgive a put-up job.
No puedo perdonar una pelea arreglada.
Exactly, smash the yakuza at once!
¡Exactamente, rompe la yakuza de una vez!
Well, shall we?
¿Bueno, deberíamos?
Sure! It's a female pro wrestler troop vs. Yakuza battle royal!
¡Claro! ¡Es una batalla campal entre luchadoras profesionales y la Yakuza!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Must Be the Bloody Battle Outside the Ring! Love Cobra Twist"
"¡Debe ser la Sangrienta Batalla Fuera del Ring! El Giro del Amor de la Cobra"
If you miss it, you're going to be finished by an upside-down shrimp clench!
¡Si te lo pierdes, te acabaré con una llave invertida!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio